Repository: GitJonibek/SimpleBilliard
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Percentage
ja: パーセント

source: Yen
ja: 円

source: Dollar
ja: ドル

source: Other numeric
ja: その他の数値

source: Complete/Incomplete
ja: 完了/未完了

source: 1 (Very low)
ja: 1 (とても低い)

source: 3 (Default)
ja: 3 (デフォルト)

source: 5 (Very high)
ja: 5 (とても高い)

source: All Team
ja: チーム全体

source: Import is canceled because there already exist test data.
ja: 既にテストデータが存在するため、テストデータのインポートをキャンセルしました。

source: Please input your profile to Goalous.
ja: Goalousにプロフィールをいれましょう。

source: Please install the Goalous mobile application and login.
ja: Goalousアプリをインストールしてログインしましょう。

source: Please create your GOAL.
ja: Goalousでゴールを登録してみよう。

source: Please action on Goalous.
ja: Goalousでアクションしてみよう。

source: Please join a circle.
ja: Goalousでサークルに参加してみよう。

source: Please post on Goalous.
ja: Goalousでサークルに投稿してみよう。

source: Click the below link to setup Goalous.
ja: 以下のリンクをクリックしてGoalousのセットアップをしてください。

source: Goalous
ja: Goalous(ゴーラス)

source: Goalous is one of the best team communication tools. Let your team open. Your action will be share with your collegues. %s
ja: Goalous (ゴーラス) は、ゴール達成への最強にオープンな社内SNS。すべてのメンバーのゴールをオープンにし、ゴールへのアクションを写真でたのしく共有できます。スマホアプリ・ブラウザで利用可能です。

source: You can use Goalous on Web and on Mobile App.
ja: スマホアプリ・ブラウザで利用可能です。

source: Logged out because the team you logged in is deleted.
ja: ログイン中のチームが削除されたため、ログアウトされました。

source: Invalid access
ja: 不正なアクセスです。

source: You don't have access right to this team.
ja: このチームへのアクセス権限がありません。

source: Select a goal.
ja: ゴールを選択する

source: Invalid screen transition.
ja: 不正な画面遷移です。

source: Created a circle.
ja: サークルを作成しました。

source: Failed to create a circle.
ja: サークルの作成に失敗しました。

source: This circle does not exist.
ja: このサークルは存在しません。

source: It's only a circle administrator that can change circle settings.
ja: サークルの変更ができるのはサークル管理者のみです。

source: Saved circle settings.
ja: サークル設定を保存しました。

source: Failed to save circle settings.
ja: サークル設定の保存に失敗しました。

source: You can't change members of the all team circle.
ja: チーム全体サークルは変更出来ません。

source: Add circle member(s).
ja: サークルにメンバーを追加する。

source: Failed to add circle member(s.)
ja: サークルメンバーの追加に失敗しました。

source: It's only a circle administrator that can delete a circle.
ja: サークルの削除ができるのはサークル管理者のみです。

source: The all team circle can not be deleted.
ja: チーム全体サークルは削除できません。

source: Deleted a circle.
ja: サークルを削除しました。

source: Join a circle.
ja: サークルに参加しました。

source: Leave a circle.
ja: サークルから外れました。

source: Failed to change circle belonging status.
ja: サークルの参加設定の保存に失敗しました。

source: One or more members must be assigned as circle administrators.
ja: サークル管理者は最低ひとりは必須です。

source: An error occured while processing.
ja: 処理中にエラーが発生しました。

source: Success
ja: 成功

source: Succeeded to set the administrator.
ja: 管理者に設定しました。

source: Succeeded to remove from the administrator.
ja: 管理者から外しました。

source: Removed from the circle members.
ja: サークルから外しました。

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Update setting.
ja: 設定を更新しました。

source: Error
ja: エラー

source: Internal Server Error
ja: サーバー内部のエラーが発生しました。

source: Version Info not exists
ja: バージョン情報が存在しません。

source: This device is latest version.
ja: このデバイスは最新バージョンです。

source: This device is not latest version.
ja: このデバイスは最新バージョンではありません。

source: This email address doesn't exist.
ja: このメールアドレスは存在しません。

source: This email address isn't yours.
ja: このメールアドレスはあなたのものではありません。

source: To change email address is canceled.
ja: メールアドレス変更をキャンセルしました。

source: Evaluation setting of the team is not enabled. Please contact the team administrator.
ja: チームの評価設定が有効になっておりません。チーム管理者にお問い合わせください。

source: Saved the draft.
ja: 下書きを保存しました。

source: Submitted the self-evaluation.
ja: 自己評価を確定しました。

source: Submitted the evaluation by evaluator.
ja: 評価者の評価を確定しました。

source: Deleted a goal.
ja: ゴールを削除しました。

source: Start to collaborate.
ja: コラボしました。

source: Failed to collaborate.
ja: コラボに失敗しました。

source: You have no permission.
ja: 権限がありません。

source: Added a key result.
ja: 達成要素を追加しました。

source: You can't edit achieved KR.
ja: 完了済の成果は編集出来ません。

source: Failed to save KR.
ja: 達成要素の保存に失敗しました。

source: Updated KR.
ja: 達成要素を更新しました。

source: Completed a goal.
ja: ゴールを完了にしました。

source: Completed a key result.
ja: 成果を完了にしました。

source: Made a key result uncompleted.
ja: 成果を未完了にしました。

source: You can't delete achieved KR.
ja: 完了済の成果は削除出来ません。

source: Deleted a key result.
ja: 成果を削除しました。

source: There is no action.
ja: アクションが存在しません。

source: Deleted an action.
ja: アクションを削除しました。

source: He/She might quit collaborating.
ja: すでにコラボレーションを抜けている可能性があります。

source: You have no right to operate it.
ja: この操作をする権限がありません。

source: Quitted a collaborator.
ja: コラボレータから外れました。

source: The goal doesn't exist.
ja: ゴールが存在しません。

source: Start to follow.
ja: フォローしました。

source: Stop following.
ja: フォロー解除しました。

source: This action can't be edited.
ja: このアクションは編集できません。

source: Failed to save data.
ja: データの保存に失敗しました。

source: Edited the action.
ja: アクションを更新しました。

source: Last Name
ja: 姓(ローマ字)

source: First Name
ja: 名(ローマ字)

source: LastName
ja: 姓

source: FirstName
ja: 名

source: Member to be Evaluated
ja: 被評価者

source: Approval Status
ja: 承認ステータス

source: Purpose
ja: 目的

source: Goal Category
ja: ゴールカテゴリ

source: Goal Owner Type
ja: ゴールオーナー種別

source: Goal Name
ja: ゴール名

source: Unit
ja: 単位

source: Measurement(Final)
ja: 程度(達成時)

source: Measurement(Initial)
ja: 程度(開始時)

source: Due Date
ja: 期限

source: Start Date
ja: 開始日

source: Desctiption
ja: 概要

source: Weight
ja: 重要度

source: Pending approval
ja: 承認待ち

source: Evaluable
ja: 評価できます

source: Not Evaluable
ja: 評価できません

source: Pending modification
ja: 修正待ち

source: Failed to add an action.
ja: アクションの追加に失敗しました。

source: Added an action.
ja: アクションを追加しました。

source: Anyone
ja: 指定なし

source: Please select
ja: 選択してください

source: Get more information
ja: 詳しく知りたい

source: Get documentation
ja: 資料がほしい

source: Collaborate with ISAO
ja: 協業したい

source: Give us an interview
ja: 取材したい

source: Others
ja: その他

source: Ooops. Some problems occured.
ja: 問題が発生したため、処理が完了しませんでした。

source: Goalous - Thanks for your contact.
ja: 【Goalous】お問い合わせありがとうございました

source: Failed to change members list.
ja: メンバーの変更に失敗しました。

source: Changed members list.
ja: メンバーを変更しました。

source: Failed to post.
ja: 投稿に失敗しました。

source: Posted.
ja: 投稿しました。

source: This post doesn't exist.
ja: この投稿は存在しません。

source: This isn't your post.
ja: この投稿はあなたのものではありません。

source: Deleted the post.
ja: 投稿を削除しました。

source: Saved changes.
ja: 投稿の変更を保存しました。

source: Failed to save changes.
ja: 投稿の変更に失敗しました。

source: This comment doesn't exist.
ja: このコメントは存在しません。

source: This isn't your comment.
ja: このコメントはあなたのものではありません。

source: Deleted the comment.
ja: コメントを削除しました。

source: Edited the comment.
ja: コメントの変更を保存しました。

source: Failed to save changes to the comment.
ja: コメントの変更に失敗しました。

source: This post was deleted.
ja: この投稿は削除されています。

source: Commented.
ja: コメントしました。

source: This file doesn't exist.
ja: ファイルが存在しません。

source: Failed to upload.
ja: アップロードに失敗しました。

source: Deleted the file.
ja: ファイルを削除しました。

source: Failed to delete the file.
ja: ファイルの削除に失敗しました。

source: Error in the URL.
ja: URLに誤りがあります。

source: Joined the circle
ja: サークルに参加しました。

source: Failed to join the circle.
ja: サークルの参加できませんでした。

source: Not allowed to leave this circle.
ja: このサークルから抜けることはできません。

source: Left the circle
ja: サークルを抜けました。

source: Invalid Request
ja: 不正なリクエストです。

source: Created a goal.
ja: ゴールの作成が完了しました。

source: Failed to save a goal.
ja: ゴールの保存に失敗しました。

source: Saved user profile.
ja: プロフィールが保存されました。

source: Invalid fields
ja: 入力項目が正しくありません。

source: This email address has already been used. Use another email address.
ja: このメールアドレスは既に使用されています。他のメールアドレスを指定してください。

source: Invalid screen transition
ja: 不正な画面遷移です。

source: Param is incorrect
ja: パラメータがただしくありません。

source: Code Verification has expired
ja: コードの有効期限が切れています。

source: verification code was wrong
ja: コードが正しくありません。

source: No Data
ja: データがありません。

source: Invalid Data
ja: 不正なデータです。

source: Some error occurred. Please try again from the start.
ja: エラーが発生しました。もう一度最初から登録してください。

source: Failed to create a team.
ja: チーム作成に失敗しました。

source: Created a team.
ja: チームを作成しました。

source: Changed basic team settings.
ja: チームの基本設定を更新しました。

source: Failed to change basic team settings.
ja: チームの基本設定の更新に失敗しました。

source: Changed terms setting.
ja: 期間設定を更新しました。

source: Failed to change terms setting.
ja: 期間設定の変更に失敗しました。

source: Failed to delete a team.
ja: チームの削除に失敗しました。

source: Deleted the team.
ja: チームを削除しました。

source: Changed evaluation setting.
ja: 評価設定を保存しました。

source: Failed to change evaluation setting.
ja: 評価設定が保存できませんでした。

source: Changed evaluation score setting.
ja: 評価スコア設定を保存しました。

source: Failed to change evaluation score setting.
ja: 評価スコア設定が保存できませんでした。

source: Saved goal category setting.
ja: ゴールカテゴリ設定を保存しました。

source: Failed to save goal category setting.
ja: ゴールカテゴリ設定が保存できませんでした。

source: Deleted score definition.
ja: スコア定義を削除しました。

source: Deleted goal category.
ja: ゴールカテゴリを削除しました。

source: Evaluation setting is not active.
ja: 評価設定が有効ではありません。

source: Evaluation could not start.
ja: 評価を開始できませんでした。

source: Evaluation started.
ja: 評価を開始しました。

source: Email address is incorrect.
ja: メールアドレスが正しくありません。

source: %s invitations are the limits in one time.
ja: 一度に送信できる招待は%s件までです。

source: Error, failed to invite.
ja: 問題があるため、招待に失敗しました。

source: Cancelled sending email to %s people who are already in the circle.
ja: %s人はすでにチームに参加しているユーザのため、メール送信をキャンセルしました。

source: Invited %s people.
ja: %s人に招待メールを送信しました。

source: Update completed
ja: 更新が完了しました。

source: Error in extension data.
ja: 更新データに誤りがあります。

source: Error in column %s (Column number included in text)
ja: %s行目でエラーが見つかりました。

source: %s members updated.
ja: %s人のメンバーを更新しました。

source: Registration completed.
ja: 登録が完了しました。

source: Error occurred.
ja: エラーがあります。

source: Error in the column %s (Column number included in text).
ja: %s行目でエラーが見つかりました。

source: %s members are added.
ja: %s人のメンバーを追加しました。

source: Last evaluation is completed.
ja: 正常に最終評価が完了しました。

source: Error in the column %s (Column number included in text)
ja: %s行目でエラーがあります（行番号は見出し含む）。

source: %s people's last evaluations are completed.
ja: %s人の最終評価を更新しました。

source: Invalid access.
ja: 不正なアクセスです

source: You are not a member of this team.
ja: このチームには所属していません

source: Changed team to %s.
ja: チーム%sに切り替えました。

source: Evaluation suspended.
ja: 評価を停止しました。

source: Removed evaluation suspension.
ja: 評価の停止を解除しました。

source: Error, this user already exists.
ja: エラーが発生しました。このユーザはすでにチームに参加しています。

source: Error, this invitation already expired, you can't cancel.
ja: エラーが発生しました。すでに招待の期限が切れています。キャンセルはできません。

source: Team vision already exists, new one cannot be made.
ja: 既にチームビジョンが存在する為、新規の追加はできません。

source: Team vision is added.
ja: チームビジョンを追加しました。

source: Failed to save team vision.
ja: チームビジョンの保存に失敗しました。

source: Page does not exist.
ja: ページが存在しません。

source: Updated team vision.
ja: チームビジョンを更新しました。

source: Unable to create group vision as you don't belong to this group or the vision already exists.
ja: グループに所属していないか、すでにグループビジョンがあるので、あたらしいグループビジョンはつくれません。

source: Added group vision.
ja: グループビジョンを追加しました。

source: Failed to save group vision.
ja: グループビジョンの保存に失敗しました。

source: Updated group vision.
ja: グループビジョンを更新しました。

source: This email address has already been joined.
ja: このメールアドレスのユーザは既にチームに参加しています。

source: Your account is tempolary locked. It will be unlocked after %s mins.
ja: アカウントがロックされています。%s分後に自動的に解除されます。

source: Email address or Password is incorrect.
ja: メールアドレスもしくはパスワードが正しくありません。

source: Error. Try to login again.
ja: エラーが発生しました。再度ログインをしてください。

source: Incorrect 2fa code.
ja: 2段階認証コードが正しくありません。

source: Incorrect recovery code.
ja: リカバリーコードが正しくありません。

source: Hello %s.
ja: %sさん、こんにちは。

source: Succeeded to login
ja: ログイン成功

source: See you %s
ja: %sさん、またお会いしましょう

source: Logged out
ja: ログアウトしました

source: The invitation token is incorrect. Check your email again.
ja: トークンが正しくありません。送信されたメールを再度ご確認下さい。

source: Succeeded to register!
ja: 本登録が完了しました！

source: Authenticated your email address.
ja: メールアドレスの認証が完了しました。

source: Please cancel changing email address and try again.
ja: メールアドレス変更を一度キャンセルし、再度変更してください。

source: Email address is changed.
ja: メールアドレスの変更が正常に完了しました。

source: Password reset email has been sent. Please check your email.
ja: パスワード再設定のメールを送信しました。ご確認ください。

source: Email sent.
ja: メールを送信しました

source: Password code incorrect. The validity period may have expired. Please resend email again.
ja: パスワードトークンが正しくないか、期限切れの可能性があります。もう一度、再設定用のメールを送信してください。

source: Failed to confirm code.
ja: コードの認証に失敗しました。

source: Please login with your new password.
ja: 新しいパスワードでログインしてください。

source: Password is set.
ja: パスワードを設定しました

source: Confirmation has been sent to your email address.
ja: メールアドレス認証用のメールを送信しました。ご確認ください。

source: Send you an email.
ja: メールを送信しました

source: Saved user setting.
ja: ユーザ設定を保存しました。

source: Failed to save user setting.
ja: ユーザ設定の保存に失敗しました。

source: Failed to save password change.
ja: パスワードの変更に失敗しました

source: Changed password.
ja: パスワードを変更しました。

source: This invitation isn't not for you.
ja: 別のユーザ宛のチーム招待です。

source: Joined %s.
ja: チーム「%s」に参加しました。

source: The code is incorrect.
ja: コードが正しくありません。

source: Succeeded to save 2-Step Verification.
ja: 2段階認証の登録が完了しました。

source: Succeeded to cancel 2-Step Verification.
ja: 2段階認証を解除しました。

source: Generated new recovery codes.
ja: 新しいリカバリコードを生成しました。

source: Current Term
ja: 今期

source: Next Term
ja: 来期

source: Previous Term
ja: 前期

source: Registered email address.
ja: メールアドレスの登録ができました。

source: You should be logged in.
ja: ログインが必要です。

source: Ooops, Not Found.
ja: お探しのページが見つかりませんでした。

source: Validation failed.
ja: データの検証に失敗しました。

source: You don't have access right to this page.
ja: この画面にはアクセスできません。

source: Failed to save.
ja: 保存処理に失敗しました。

source: Confirmation Code for Goalous: %s
ja: Goalousの認証コード: %s

source: Parameters were wrong
ja: 不正なパラメータです。

source: Device Information not exists
ja: デバイス情報が見つかりません。

source: Failed to save a Device Information.
ja: デバイス情報の保存に失敗しました。

source: Achieved %s!
ja: %sを達成しました！

source: Achieved a goal.
ja: ゴール達成しました！

source: Information
ja: お知らせ

source: Notice
ja: 注意

source: Api Endpoint not found.
ja: APIが見つかりません。

source: CSRF Error!
ja: CSRFエラーです。

source: Images
ja: 画像

source: Movies
ja: 動画

source: Document
ja: ドキュメント

source: All
ja: すべて

source: Public
ja: 公開

source: Secret
ja: 秘密

source: Collaborator
ja: コラボレーター

source: Owner
ja: オーナー

source: This term can not be frozen.
ja: この期は凍結できません。

source: You
ja: あなた

source: Evaluator
ja: 評価者

source: Final Evaluator
ja: 最終評価者

source: Leader
ja: リーダー

source: Self
ja: 自己

source: Parameter is invalid.
ja: パラメータが不正です。

source: You can't evaluate in this period or don't have permission to view.
ja: 今期は評価できないか、閲覧権限がありません。

source: There is something you can't leave empty.
ja: 入力内容に不足があります。

source: Members
ja: メンバー

source: Waiting for the evaluation by %s.
ja: %sの評価待ちです

source: Please evaluate yourself.
ja: 自己評価をしてください

source: Please evaluate.
ja: 評価をしてください

source: Not allowed to specify.
ja: *指定は禁止です！！

source: In progress
ja: 進行中

source: Interruption
ja: 中断

source: Completed
ja: 完了

source: 0 (Certified exempt)
ja: 0 (認定対象外)

source: More Previous
ja: もっと前

source: Complete
ja: 達成

source: Incomplete
ja: 未達成

source: Creation Date
ja: 新着順

source: Actions number
ja: アクションが多い順

source: Key results number
ja: 出した成果が多い順

source: Followers number
ja: フォロワーが多い順

source: Collaborators number
ja: コラボが多い順

source: Progress rate
ja: 進捗率が高い順

source: Please input goal end date later than key result end date
ja: ゴール終了日は全てのKRの終了日より以降の日付を入力してください。

source: This goal doesn't exist.
ja: ゴールが存在しません。

source: You don't have permission to edit this goal.
ja: このゴールの編集の権限がありません。

source: You can't change the goal in the evaluation.
ja: このゴールは評価中のため、変更できません。

source: Undefined
ja: 未設定

source: This invitation token has already been used.
ja: このトークンは使用済みです。

source: The invitation token is expired.
ja: トークンの期限が切れています。

source: Other Unit
ja: その他の単位

source: No Unit
ja: なし

source: 0(not affect the progress)
ja: 0 (進捗に影響しない)

source: 1(Very low)
ja: 1 (とても低い)

source: 3(default)
ja: 3(デフォルト)

source: 5(Very high)
ja: 5(とても高い)

source: There is no data of KR.
ja: 達成要素のデータがありません。

source: There is no key result.
ja: 達成要素が存在しません。

source: Input is required.
ja: 入力必須項目です。

source: Important ones
ja: 重要なもの

source: Off
ja: オフ

source: Other %d members
ja: 他%d人

source: Other %d circles
ja: 他%dサークル

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span> posted in <span class="notify-card-head-target">%3$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span>が<span class="notify-card-head-target">%3$s</span>に投稿しました。

source: and %s others
ja: と%s人

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span> commented on <span class="notify-card-head-target">your </span>post.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span>が<span class="notify-card-head-target">あなた</span>の投稿にコメントしました。

source: his/her
ja: 自分

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span> also commented on <span class="notify-card-head-target">%3$s</span>'s post.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span>も<span class="notify-card-head-target">%3$s</span>の投稿にコメントしました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span> joined the circle.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span>がサークルに参加しました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> add <span class="notify-card-head-target">you </span>to the circle.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>がサークルに<span class="notify-card-head-target">あなた</span>を追加しました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has followed <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>が<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>をフォローしました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has collaborate with <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>が<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>にコラボりました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has changed information on <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>が<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>の内容を変更しました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has evaluated <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>が<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>を評価対象としました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> requested <span class="notify-card-head-target">%2$s</span> to modify.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>が<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>に修正依頼をしました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has not evaluated <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>が<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>を評価対象外としました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> created <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>が<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>を作成しました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has changed the role with <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>が<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>の役割を変更しました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has updated <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>が<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>を修正しました。

source: Begin evaluation term.
ja: 評価期間に入りました。

source: Fix evaluation.
ja: 評価が凍結されました。

source: Evaluate yourself.
ja: 自己評価を実施してください。

source: Set the Evaluatees score.
ja: 被評価者の評価を実施してください。

source: Last evaluator finished evaluation.
ja: 最終者が評価を実施しました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> commented on <span class="notify-card-head-target">your </span>action.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>が<span class="notify-card-head-target">あなた</span>のアクションにコメントしました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> also commented on <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>'s action
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>も<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>のアクションにコメントしました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> added an action on<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>が<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>にアクションしました。

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> joined this team.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span>がチームに参加しました。

source: Created a new goal.
ja: あたらしいゴールをつくりました。

source: Created a new circle.
ja: あたらしいサークルをつくりました。

source: The circle dosen't exist or you don't have permission.
ja: サークルが存在しないか、権限がありません。

source: Shared %s
ja: %sに共有

source: Shared %1$s and %2$s others
ja: %1$sと他%2$s人に共有

source: Only you
ja: 自分のみ

source: Shared %1$s and %2$s circle(s)
ja: %1$s他%2$sサークルに共有

source: Shared %1$s and %2$s
ja: %1$sと%2$sに共有

source: Shared %1$s, %2$s and %3$s others
ja: %1$s、%2$sと%3$sに共有

source: Shared %1$s and %2$s others,%3$s and %4$s circle(s)
ja: %1$sと他%2$s人、%3$s他%4$sサークルに共有

source: Registered tempolarily
ja: アカウントの仮登録が完了しました

source: Reset Password
ja: パスワードの再設定

source: Succeeded to reset password
ja: パスワードの再設定が完了しました

source: Authentication email address
ja: メールアドレス認証

source: Authentication for changing email address
ja: メールアドレス変更に伴う認証

source: Invitation for team
ja: Goalousのチームへ招待

source: Could you setup Goalous?
ja: Goalousのセットアップをしませんか？

source: Free Campaign
ja: 無料キャンペーン

source: From this term
ja: 今期から

source: From next term
ja: 来期から

source: Quater
ja: 四半期

source: Half a year
ja: 半年

source: Year
ja: 年

source: Jan
ja: １月

source: Feb
ja: ２月

source: Mar
ja: ３月

source: Apr
ja: ４月

source: May
ja: ５月

source: Jun
ja: ６月

source: Jul
ja: ７月

source: Aug
ja: ８月

source: Sep
ja: ９月

source: Oct
ja: １０月

source: Nov
ja: １１月

source: Dec
ja: １２月

source: If you want to access this page, please switch to the team.
ja: このページにアクセスするには、チームを切り換えてください。

source: There is no team.
ja: チームが存在しません。

source: You can't access to this team. Your account has been disabled.
ja: あなたはこのチームにアクセスできません。アカウントが無効化されています。

source: Only team administrators are allowed to access to this page.
ja: あなたはチーム管理者では無いため、このページにはアクセスできません。

source: Number of records do not match.
ja: レコード数が一致しません。

source: Numbers are not consistent.
ja: 項目数が一致しません。

source: Headding are not consistent.
ja: 見出しが一致しません。

source: You can't change first name.
ja: ファーストネームは変更できません。

source: You can't change last name.
ja: ラストネームは変更できません。

source: At least one active admin is required.
ja: 最低１人は管理者かつアクティブにしてください。

source: Duplicated email address.
ja: 重複したメールアドレスが含まれています。

source: Duplicated member ID.
ja: 重複したメンバーIDが含まれています。

source: Invalid member ID set in coach ID.
ja: 存在しないメンバーIDがコーチIDに含まれています。

source: Invalid member ID set in evaluator ID.
ja: 存在しないメンバーIDが評価者IDに含まれています。

source: Invalid member ID.
ja: 存在しないメンバーIDです。

source: Invalid score.
ja: 定義されていないスコアです。

source: At least one data is required.
ja: データが１件もありません。

source: This email address is found in this team.
ja: すでにチームに参加しているメールアドレスです。

source: This Member ID is found in this team.
ja: すでに存在するメンバーIDです。

source: Email(*)
ja: メール(*)

source: Member ID(*)
ja: メンバーID(*)

source: First Name(*)
ja: ローマ字名(*)

source: Last Name(*)
ja: ローマ字姓(*)

source: Administrator(*)
ja: 管理者(*)

source: Evaluated(*)
ja: 評価対象(*)

source: Member Type
ja: メンバータイプ
